[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
We're here!
យើងនៅទីនេះ!
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយដោយមិនដឹងខ្លួន]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHEERING]
[ការលើកទឹកចិត្ត]
FRIEND 1: What's up, y'all?
មិត្តទី ១៖ តើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកទាំងអស់គ្នា?
FRIEND 2: Welcome back.
មិត្តទី២៖ សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Thank you Thank you.
សូមអរគុណ សូមអរគុណ។
AVA'S FRIEND: Ava!
មិត្តរបស់ AVA៖ អាវ៉ា!
[LAUGHTER & CHATTER]
[សំណើច & ជជែក]
You think he's too afraid to talk to her this time?
គិត​ថា​គាត់​ខ្លាច​ពេក ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​លើក​នេះ?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
អូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ។
[SLIDES]
[ស្លាយ]
[FRIEND LAUGHING]
[មិត្តសើច]
I'm not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Sure, whatever you say, bud.
ប្រាកដហើយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ, bud ។
[LAUGHING]
[សើច]
- FRIEND 2: What? - [GULPS]
- មិត្តទី ២៖ អ្វី? - [GULPS]
[EXHALES]
[EXHALES]
[LAUGH]
[សើច]
Ava?
អាវ៉ា?
Hi.
សួស្តី
- Hi. - How are you?
- សួស្តី។ - សុខសប្បាយជាទេ?
[CAR HORN HONKS]
[ស្នែងរថយន្ត]
Oh my God!
ព្រះអើយ!
[SHUTS DOOR]
[បិទទ្វារ]
CONNOR: Hey, everybody! Hey, yo!
CONNOR៖ ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! ហេ!
Who wants to beat my meat?
អ្នកណាចង់វាយសាច់ខ្ញុំ?
[CROWD CHEERS]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
CONNOR: Yeah, y'all like that?
CONNOR: បាទ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​អ៊ីចឹង?
[INDISTINCT CHANTING IN BACKGROUND]
[ការច្រៀងដោយមិនដឹងខ្លួន ក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
AVA: Oh my God.
AVA: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
This is so you guys.
នេះ​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[INDISTINCT CHATTER]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
How can I compete with a dick that big?
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែង ជាមួយសត្វក្តាន់ធំនោះដោយរបៀបណា?
Oho, how clever.
អូ ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
So clever, dude.
ឆ្លាតណាស់លោកអើយ។
How did she not see how clever you are?
ម៉េចក៏នាងមិនឃើញ អ្នកឆ្លាតម្ល៉េះ?
ERIC: I'm gonna go take a piss.
ERIC៖ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
Did he say piss?
គាត់និយាយកុហកទេ?
[TINKLING]
[និយាយលេង]
ERIC: Hey, Connor. Your big dick is so funny.
ERIC: ហេ Connor ។ ក្បាលធំរបស់អ្នកកំប្លែងណាស់។
You're like exactly the kind of guy I'm into.
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា ​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
Hey, Connor.
ហេ ខនន័រ។
I'd sure like a turn at smashing your nuts with a big stick.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ចង់​មាន​វេន​វាយ ​គ្រាប់​របស់​អ្នក​ដោយ​ដំបង​ធំ។
[BOX THUMPS]
[ប្រអប់បន្លឺឡើង]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Uh, hello?
សួស្តី?
[CHEST OPENS]
[ទ្រូងបើកចំហ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MASK RIPPING]
[ការ​ហែក​របាំង]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
ERIC: Uh, are you another one of Connor's surprises?
ERIC៖ តើ​អ្នក​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ទៀត​របស់ Connor ទេ?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Are you here for the party?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ?
[CHATTER & LAUGHTER IN BACKGROUND]
[ការសន្ទនា និងសំណើច នៅខាងក្រោយ]
[SIGHS]
[SIGHS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MUFFLED GROAN]
[សំឡេងថ្ងូរ]
[WHACKING]
[WHACKING]
[CHUCKLES]
[សើច]
- [BELLS JINGLING] - [MUFFLED GROAN]
- [កណ្តឹង JINGLING] - [សំឡេងថ្ងូរ]
- [WHACKING] - [CHUCKLES]
- [WHACKING] - [សើច]
[WHACKING]
[WHACKING]
[LAUGHS]
[សើច]
What? [LAUGHS]
អ្វី? [សើច]
What? Did I get it?
អ្វី? តើខ្ញុំទទួលបានវាទេ?
- [GAGS] - [SCREAMS]
- [GAGS] - [ស្រែក]
FRIEND 1: What's going on?
មិត្តទី ១៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Move.
ផ្លាស់ទី។
[AVA WHIMPERS]
[AVA WHIMPERS]
Eric?
អេរិក?
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
No, no.
អត់ទេ។
What are you doing? Do something!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្វើអ្វីមួយ!
Help him!
ជួយគាត់ផង!
What are you doing just looking at him?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី គ្រាន់តែមើលគាត់?
Do something!
ធ្វើអ្វីមួយ!
[AVA SCREAMING IN BACKGROUND]
[ AVA ស្រែកនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CREAKING]
[ញាក់]
[LAUGHING]
[សើច]
DJ JACK: Ladies and gentlemen,  boys and ghouls, it's that time
DJ JACK៖ អស់លោក លោកស្រីក្មេងប្រុស និងខ្មោច វាជាពេលវេលានោះ
of year again.
នៃឆ្នាំម្តងទៀត។
Halloween night is upon us, a night filled
រាត្រីបុណ្យ Halloween មកដល់យើង មួយយប់ពេញ
with thrills and chills.
ជាមួយភាពរំភើប និងញាក់។
I'm your host, DJ Jack, and I'll be your guide through
ខ្ញុំជាពិធីកររបស់អ្នក DJ Jack ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកតាមរយៈ
the spine-tingling lineup we've got prepared
ក្រុមដែលឈឺឆ្អឹងខ្នង យើងបានរៀបចំ
for you tonight.
សម្រាប់អ្នកយប់នេះ។
So light your candles, grab your broomsticks,
ដូច្នេះ បំភ្លឺទៀនរបស់អ្នក ចាប់ដំបងរបស់អ្នក
and settle in, 'cause we'll be spinning
និងដោះស្រាយនៅក្នុង 'មូលហេតុ យើងនឹងបង្វិល
these spooky vintage tunes all night long.
បទភ្លេងបុរាណគួរឱ្យខ្លាចទាំងនេះ ពេញមួយយប់។
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[THE JESTER WHISTLES]
[អ្នកផ្លុំកញ្ចែ]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[TAPS FOOT]
[ប៉ះជើង]
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
MAX: All right.
MAX៖ មិនអីទេ។
I want you to pick a card for me?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករើស កាតឱ្យខ្ញុំ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
[INDISTINCT SPEECH]
[សុន្ទរកថាមិនច្បាស់]
So, um, how's-- how's your night going?
អញ្ចឹងតើ យប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Oh, what's this?
អូ តើនេះជាអ្វី?
Is it your card?
តើវាជាកាតរបស់អ្នកទេ?
[SIGHS]
[SIGHS]
Dang it. No, it's not.
ដាងវា។ ទេ វាមិនមែនទេ។
[DOOR CREAKING]
[គោះទ្វារ]
- [THUD] - [DOOR OPENS]
- [THUD] - [ទ្វារបើក]
ZOE: Hi-ya, iya, iya, iya!
ZOE: សួស្តីបាទ បាទ បាទ!
What you doin'?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[CHUCKLES]
[សើច]
Looking for my nunchucks.
កំពុងរកមើល nunchucks របស់ខ្ញុំ។
They're not in here. Did you check your nightstand?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។ តើអ្នកបានពិនិត្យមើលតុដេករបស់អ្នកទេ?
No. Why do you look like that?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
Uh, we're going trick-or-treating.
អូ យើងនឹង ព្យាបាលដោយល្បិច។
- I'm going with Lindsey. - MOM: Zoe, we're late.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Lindsey ។ - ម៉ាក់៖ ហ្សូ ពួកយើងយឺតហើយ។
- Oh. - MOM: Let's go.
- អូ។ - ម៉ាក់៖ តោះទៅ។
Zoe, wait.
Zoe, រង់ចាំ។
Zoe.
ហ្សូ។
[FOOT THUMPS ON STAIRS]
[គោះជើងលើជណ្តើរ]
Zoe, where's your bag?
Zoe តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
Max, have you seen my keys? I swear that I--
Max តើអ្នកបានឃើញកូនសោរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំ ...
You going out?
អ្នកចេញទៅក្រៅ?
Oh, I thought I was going with you guys.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ ជាមួយអ្នក។
MOM: Oh, sweetie.
ម៉ាក់៖ អូ សម្លាញ់។
Don't you think you're getting a little bit old?
មិន​គិត​ថា​អ្នក ​ចាស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You know, what if a boy from school saw you in that?
តើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើក្មេងប្រុសម្នាក់ មកពីសាលាបានឃើញអ្នកនៅក្នុងនោះ?
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Mom, I'm ready.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
MOM: Look, I have to take your sister to go pick up her friend.
ម៉ាក់៖ មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវយកប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅយកមិត្តរបស់នាង។
Why don't you just meet up with some of your friends?
ម៉េចមិនជួប មិត្តខ្លះ?
'Cause she doesn't have any.
ដោយសារតែនាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Zoe.
ហ្សូ។
[PLATE CLINKS]
[ចាន CLINKS]
Of course, where's your jacket?
ពិតណាស់ អាវរបស់អ្នកនៅឯណា?
Look, why don't you just...
មើលចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ ...
[DISH CLATTERS]
[ចាន​ចាន]
Watch some scary movies or something?
មើល​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Okay? I'll be back later.
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Come on, Zoe. Let's go.
សូមអញ្ជើញមក Zoe ។ តោះទៅ។
[DOOR OPENS, SHUTS]
[ទ្វារបើក បិទ]
[CAR ENGINE STARTS]
[ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[CAR DRIVING OFF]
[ការបើកឡានបិទ]
[SHAKES]
[ញ័រ]
[PUFFS]
[PUFFS]
[CAP CLICKS SHUT]
[CAP ចុចបិទ]
[SIGHS]
[SIGHS]
Come on, Max.
សូមអញ្ជើញមក Max ។
[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[CYCLE CLICKING]
[ការ​ចុច​វដ្ត​]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[HANDCUFFS RATTLE]
[ខ្នោះដៃញ័រ]
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[THUDS]
[THUDS]
Please.
សូម។
Please I haven't done anything.
សូម​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ ​អ្វី​ទេ។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
I haven't done anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Please.
សូម។
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
Help!
ជួយ!
[MUFFLED SCREAMS]
[សម្រែកស្រងូតស្រងាត់]
[GAGS]
[GAGS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[THUDS]
[THUDS]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CYCLE CLICKING]
[ការ​ចុច​វដ្ត​]
[SIGHS]
[SIGHS]
DJ JACK: [ON RADIO] Good evening, ladies and gents.
DJ JACK៖ [ON RADIO] រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី។
I'm your humble host, DJ Jack, and it seems
ខ្ញុំជាពិធីករដ៏រាបទាបរបស់អ្នក DJ Jack ហើយវាហាក់ដូចជា
the Halloween festivities are in full swing all over town.
ពិធីបុណ្យ Halloween គឺ ពេញទីក្រុង។
Just a little friendly reminder to all my ghouls and goblins
គ្រាន់តែជាការរំលឹកដ៏រួសរាយរាក់ទាក់ ចំពោះខ្មោច និង goblins ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
out there, stay safe out there, friends.
នៅ​ទីនោះ រក្សា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ទីនោះ មិត្តភ័ក្តិ។
You never know who among us can be trusted.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើង អាចទុកចិត្តបាន។
If you're scared of ghosts and ghoulies
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច ខ្មោច និងខ្មោច
♪ Bumpy, bumpy in the night ♪
♪ រដិបរដុប រដិបរដុបនៅពេលយប់♪
[INDISTINCT LYRICS]
[បទ​ចម្រៀង​មិន​ច្បាស់]
[DISHES CLATTER IN BACKGROUND]
[ចាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[ការជជែកគ្នាមិនច្បាស់ នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[PAPER CRACKLES]
[ស្នាមឆ្កូតក្រដាស]
DARREN: Have you been helped yet?
ដារិន៖ តើអ្នកបានទទួលជំនួយហើយឬនៅ?
Um...
មួយ...
I can come back if you're still deciding.
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
You go to Westwood High?
តើអ្នកទៅ Westwood High ទេ?
Yeah.
បាទ។
Thought you looked familiar.
គិតថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
So what can I get for you?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Trig class.
ថ្នាក់ Trig ។
What?
អ្វី?
Nothing. Sorry.
គ្មានអ្វីទេ។ សុំទោស។
It's just we're in the same trigonometry class.
វាគ្រាន់តែយើងនៅក្នុង ថ្នាក់ត្រីកោណមាត្រដូចគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're the quiet girl who always sat by herself.
អ្នកជាក្មេងស្រីស្ងប់ស្ងាត់ ដែលតែងតែអង្គុយតែម្នាក់ឯង។
- Max. - Max. Right.
- អតិបរមា។ - អតិបរមា។ ត្រូវហើយ។
Like how old are you?
ដូចអាយុប៉ុន្មានដែរ?
- MAX: 15. - DARREN: Damn.
- MAX: 15. - DARREN: Damn ។
A sophomore in a senior class?
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់?
Must be pretty smart.
ត្រូវតែឆ្លាតណាស់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This uh, this your costume?
នេះជាសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក?
Yeah. I-- I made it myself.
បាទ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Yeah. I could tell.
បាទ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Can I get you anything?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
Um,
មួយ
a cheeseburger?
ឈីសប៊ឺហ្គឺ?
One cheeseburger for Magic Max.
ឈីសប៊ឺហ្គឺមួយសម្រាប់ Magic Max ។
[LAUGHING]
[សើច]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយដោយមិនដឹងខ្លួន]
Thanks. I-- I made it myself.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[BANGS ON TABLE]
[BANGS នៅលើតុ]
[CLAPS]
[ទះដៃ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SWIPES CARD]
[អូសកាត]
[SHUFFLES]
[សាប់]
Oh, I know this.
អូ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
It's face up.
មុខឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
When you had me put the card back, the deck was upside down
នៅពេលអ្នកឱ្យខ្ញុំដាក់កាត ត្រឡប់មកវិញ បន្ទះនោះបានក្រឡាប់
with only the top card flipped over.
ដោយ​មាន​តែ​កាត​កំពូល ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
That way when you spread them out,
វិធីនោះ នៅពេលអ្នក ផ្សព្វផ្សាយវាចេញ។
my card is the only one face up.
កាតរបស់ខ្ញុំគឺតែមួយមុខ។
It's really cool.
វាពិតជាឡូយណាស់។
But normally, you do the flip while holding the deck
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកធ្វើផ្នត់ នៅពេលកាន់នាវា
behind your back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
That means you would have had to do it really fast to flip
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ វាឱ្យលឿនដើម្បីត្រឡប់
that top card back over.
កាតកំពូលនោះត្រឡប់មកវិញ។
And with gloves? That's really good.
ហើយជាមួយស្រោមដៃ? នោះពិតជាល្អណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
Um, can I show you one?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ?
I'm Max, by the way.
ខ្ញុំជា Max និយាយអញ្ចឹង។
[SWIPES CARD]
[អូសកាត]
[SNAPS FINGER]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
It's called the "Jumping Gemini".
វាត្រូវបានគេហៅថា "Jumping Gemini" ។
Have you seen it before?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
Uh, it's really just a lot of sleight of hand
អូ វា​គ្រាន់​តែ​ជា ​ដៃ​តិចៗ ​ប៉ុណ្ណោះ។
and memorization.
និងការទន្ទេញចាំ។
I've-- I've been practicing.
ខ្ញុំបាន - ខ្ញុំបានអនុវត្ត។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[CARDS FLICK]
[ការ​ចុច​កាត​]
[LAUGHING]
[សើច]
[CRICKETS CHIRPING IN BACKGROUND]
[ចង្រិតស្រែកយំ នៅខាងក្រោយ]
[RATTLES]
[RATTLES]
[DOOR SHUTS]
[ទ្វារបិទ]
[SOBS]
[SOBS]
You're so stupid.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
[FLICKS GLOVES]
[ស្រោមដៃ FLICKS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[TRASH CAN THUMPS]
[ធុងសំរាមអាចបន្លំ]
GANGSTER: I mean, come on, what was I supposed to do, fight him?
GANGSTER : ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មក​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​វាយ​គាត់​?
- COWGIRL: Smash it, - DISCO DUDE: Ew, look at this.
- COWGIRL: វាយវា, - DISCO DUDE: Ew, មើលនេះ។
COWGIRL: I want to see its guts.
COWGIRL: ខ្ញុំចង់ឃើញភាពក្លាហានរបស់វា។
GANGSTER: Ugh, all right.
GANGSTER៖ អូ៎ មិនអីទេ។
You being a little baby?
តើអ្នកជាទារកតូចទេ?
[GRUNTS]
[GRUNTS]
Whoa, that was sick.
អីយ៉ា ឈឺ។
I mean, come on, where were you guys? Huh?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មក ​តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​? ហ៎?
I mean, this costume isn't doing you any favors.
ខ្ញុំចង់និយាយថា សំលៀកបំពាក់នេះមិន ធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
- Hey, whoa. - Get it, get him. Get him.
- ហេហេ។ - ទទួលបានវា ទទួលបានគាត់។ ទទួលគាត់។
- Hey, fuck, fuck you. - [LAUGHS]
- ហេ, ចៀន, ចៀនអ្នក។ - [សើច]
Oh, that was good.
អូ វាល្អណាស់។
Uh, okay, so is the house over this way or...
អូមិនអីទេ ផ្ទះនៅ តាមផ្លូវនេះឬ...
do you guys know where we're going?
តើអ្នកដឹងថា យើងទៅណាទេ?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Yo, touch him. Touch him.
អូ ប៉ះគាត់។ ប៉ះគាត់។
Don't mess with him.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
Shh. Shut up.
ស. បិទមាត់។
- COWGIRL: You won't. - Let's see what we got here.
- COWGIRL: អ្នកនឹងមិន។ - តោះមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
- [THUMP] - Oh, Jesus.
- [THUMP] - អូព្រះយេស៊ូវ។
COWGIRL: Oh, God.
COWGIRL: អូព្រះជាម្ចាស់។
GANGSTER: Christ.
GANGSTER: ព្រះគ្រីស្ទ។
- COWGIRL: He's alive. - DISCO DUDE: Oh my goodness.
- COWGIRL: គាត់នៅរស់។ - DISCO DUDE៖ អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, dude, I, uh...
សុំទោស, ខ្ញុំ, អឺ...
- COWGIRL: Uh... - DISCO DUDE: Weird.
- COWGIRL: អូ... - DISCO DUDE: ចំលែក។
Hmm.
ហ៊ឹម
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
- Hi. - Oh.
- សួស្តី។ - អូ។
- GANGSTER: Oh. - DISCO DUDE: What's up?
- GANGSTER៖ អូ។ - ឌីស្កូ ឌូតឺ៖ មានរឿងអី?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
Happy Halloween.
រីករាយ Halloween ។
COWGIRL: Ooh, a magic trick.
COWGIRL៖ អូ ល្បិចវេទមន្ត។
- You pick one, you pick one. - GANGSTER: Oh.
- អ្នករើសមួយ អ្នករើសមួយ។ - GANGSTER៖ អូ។
[LAUGHS] Oh.
[សើច] អូ។
Let's see.
តោះមើល។
Hmm.
ហ៊ឹម
Pick a good one.
ជ្រើសរើសមួយដ៏ល្អ។
- All right. - Okay, okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Let's see what you got.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
Just woke up, ready for a magic trick.
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ល្បិចវេទមន្ត។
Should we give him a drum roll?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​វាយ​ស្គរ​ទេ?
Dun-da-dun.
ឌុន-ដា-ឌុន។
- GANGSTER: No way. - COWGIRL: Moment of truth.
- GANGSTER៖ គ្មានផ្លូវទេ។ - COWGIRL: ពេលនៃសេចក្តីពិត។
- DISCO DUDE: Oh. - COWGIRL: Ooh. Not it.
- ឌីស្កូ ឌូតៈ អូ។ - COWGIRL: អូ។ មិនមែនទេ។
- Yeah, you need some practice, dude. - That's not the one.
- មែនហើយ អ្នកត្រូវការហាត់ខ្លះ ។ - នោះមិនមែនជាមួយ។
Yeah.
បាទ។
Are you a real magician?
តើអ្នកជាវេទមន្តពិតប្រាកដមែនទេ?
- GANGSTER: Uhuh, yeah. - [COWGIRL LAUGHS]
- ក្មេងទំនើង៖ បាទ។ - [COWGIRL LAUGHS]
COWGIRL: Uh-huh.
COWGIRL៖ អូហូ។
Second time's the charm, right?
លើក​ទី​ពីរ​ជា​ការ​ទាក់​ទាញ​មែន​ទេ?
DISCO DUDE: Uh-huh.
ឌីស្កូ DUDE៖ អូហូ។
All right.
មិនអីទេ។
- Nope. - It wasn't it again.
- ទេ - វាមិនមែនម្តងទៀតទេ។
GANGSTER: I told you, I told you guys he was drunk.
GANGSTER: ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្រវឹង។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
COWGIRL: I mean, he was asleep on a bench.
COWGIRL: ខ្ញុំមានន័យថា គាត់កំពុងដេកនៅលើកៅអី។
[LAUGHING]
[សើច]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
- You're going for it again? - DISCO DUDE: Oh. Oh.
- តើអ្នកទៅវាម្តងទៀតទេ? - ឌីស្កូ ឌូតៈ អូ។ អូ។
COWGIRL: I don't think this is how the-- Okay.
COWGIRL: ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារបៀបដែល - មិនអីទេ។
Oh.
អូ។
Uh, still not it.
អូ នៅតែមិនអញ្ចឹង។
Uh, maybe we should get going.
អូ ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ។
Uh, yeah, let's just go. Come on.
ចាស៎ តោះទៅ។ មក។
Have a good night, sir.
រាត្រីសួស្តីបាទ។
GANGSTER: Sorry for, uh, waking you up or--
GANGSTER: សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ ឬ--
- COWGIRL: Yeah. - GANGSTER: Whatever.
- COWGIRL: បាទ។ - GANGSTER: អ្វីក៏ដោយ ។
- DISCO DUDE: What the hell? - I have no clue what that was.
- ឌីស្កូ ឌូតៈ ស្អី? - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ។
Come on. That was very freaky.
មក។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
DISCO DUDE: He's a weirdo.
DISCO DUDE៖ គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
COWGIRL: Where is this party?
COWGIRL: តើពិធីជប់លៀងនេះនៅឯណា?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
- [KNIFE HITS] - GANGSTER: Whoa!
- [វាយដោយកាំបិត] - GANGSTER៖ អូហូ!
- Jake, Jake. - COWGIRL: Jake! Jake!
- Jake, Jake ។ - COWGIRL៖ ជេក! ជេក!
- Oh my God! Jesus! - GANGSTER: Yeah. Oh my God!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះយេស៊ូ! - GANGSTER៖ បាទ។ ព្រះអើយ!
Oh my God. Stop! Stop. What are you doing?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ឈប់! ឈប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [BONE BREAKS] - [COWGIRL SCREAMING]
- [បាក់ឆ្អឹង] - [COWGIRL ស្រែក]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
MAX: I keep struggling with it.
MAX៖ ខ្ញុំនៅតែបន្តតស៊ូជាមួយវា។
I either drop the card going into the front pocket
ខ្ញុំក៏ទម្លាក់កាត ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅខាងមុខ
or put the wrong card in there.
ឬដាក់កាតខុសនៅទីនោះ។
I can't get it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
[CLICKING IN BACKGROUND]
[ចុច​ក្នុង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ]
WILLIE: Goddamn thing.
WILLIE: រឿងព្រះ។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
WILLIE: Yeah. Yeah, it's just that, I don't know--
វីលី៖ បាទ។ បាទវាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹង ...
[PRESSURE RELEASES]
[ការចេញផ្សាយសារពត៌មាន]
WILLIE: Whoop, I got it. I got it.
WILLIE: អូខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
[WILLIE LAUGHING]
[WILLIE សើច]
There she goes. See?
នៅទីនោះនាងទៅ។ ឃើញទេ?
Huh, so maybe I'm not filling up as many balloons these days,
ហ៎ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ ​ប៉េងប៉ោង​ច្រើន​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
but dammit if that thing still doesn't come in handy.
ប៉ុន្តែសូមទោស ប្រសិនបើរឿងនោះនៅតែ មិនដំណើរការ។
Mm, I'm sure it'll pick up again.
ម៉ែ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​នឹង​ទទួល ​ម្តង​ទៀត។
Ah, that's okay.
អា វាមិនអីទេ។
No one ever said a magician was a popular profession.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា គ្រូមន្តអាគម គឺជាវិជ្ជាជីវៈដ៏ពេញនិយមនោះទេ។
But it's an honest one.
ប៉ុន្តែវាគឺជាការស្មោះត្រង់មួយ។
A magician promises to deceive you...
គ្រូ​ទាយ​ថា ​នឹង​បោក​អ្នក...
And then they do.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេធ្វើ។
[CHUCKLES]
[សើច]
WILLIE: You can get the trick, Max.
WILLIE: អ្នកអាចទទួលបានល្បិច, Max ។
The problem isn't the trick.
បញ្ហាមិនមែនជាល្បិចទេ។
The problem is you thinking you failed before you even started.
បញ្ហាគឺអ្នកគិតថាអ្នក បរាជ័យមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
Okay. What is it?
មិនអីទេ។ តើវាជាអ្វី?
What's what?
តើអ្វីទៅ?
I'm an illusionist, Max. I am not a mentalist.
ខ្ញុំជាអ្នកបំភាន់ Max ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តទេ។
But I'm pretty sure the bike tire
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់​ថា ​កង់​កង់
isn't the only reason you came by.
មិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ ដែលអ្នកមកនោះទេ។
Come on, kiddo.
មកទៀតហើយកូន
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[SNIFFLES]
[SNIFFLES]
[OBJECTS CLATTER]
[វត្ថុ​ប៉ះទង្គិច​]
It's just some kids from school.
វាគ្រាន់តែជាក្មេងខ្លះមកពីសាលា។
WILLIE: Yeah?
WILLIE: បាទ?
What was it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Just the bike.
គ្រាន់តែកង់។
Just the bike, huh?
គ្រាន់តែកង់ទេ?
You know, I remember when you made that costume.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចាំ ពេលដែលអ្នកធ្វើសំលៀកបំពាក់នោះ។
You were very proud of the hat.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះមួក។
The hat which is now suspiciously absent.
មួក​ដែល​ឥឡូវ ​បាត់​សង្ស័យ។
Was that them, too?
នោះក៏ពួកគេដែរ?
No.
ទេ
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I don't know what I'm doing wrong.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី ​ខុស។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just don't fit in, and I don't know what I'm doing wrong.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសម ហើយខ្ញុំ មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស។
The things they do sometimes, it just...
រឿងដែលគេធ្វើ ពេលខ្លះ វាគ្រាន់តែ...
[HANDCUFF CLINKS]
[ខ្នោះដៃ]
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I feel so stupid.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Don't.
កុំ
[♪♪♪]
[♪♪♪]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's a magic wand.
វាជាដាវវេទមន្ត។
It's a piece of wood.
វា​ជា​ដុំ​ឈើ។
Right?
មែនទេ?
I mean, who are we kidding? It's a piece of wood.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​លេង​? វា​ជា​ដុំ​ឈើ។
No magic. Nothing extraordinary.
គ្មានវេទមន្តទេ។ គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
It's not until it's in the hands of a magician
វាមិនមែនរហូតដល់វាស្ថិតនៅក្នុង ដៃរបស់បុរសលេងប៉ាហីទេ។
that it becomes something more.
ថាវាក្លាយជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
Those kids from school, in their hands,
ក្មេងៗទាំងនោះមកពីសាលារៀន នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
this would just be a piece of wood.
នេះគ្រាន់តែ ជាដុំឈើ។
That's all they'd ever see.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេធ្លាប់ឃើញ។
But in your hands,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
it can truly be magic,
វាពិតជាអាចជាវេទមន្ត
because you, Max, are extraordinary.
ដោយសារតែអ្នក, Max, គឺមិនធម្មតា។
Now, let's get you out of those.
ឥឡូវនេះ ចូរនាំអ្នកចេញពីពួកគេ។
[HANDCUFF CLATTERS]
[ខ្នោះដៃ]
Well, where the hell did I put it?
អញ្ចឹង តើខ្ញុំដាក់វា នៅឯណា ?
[CLINKS]
[CLINKS]
[LAUGHS]
[សើច]
[SIGHS]
[SIGHS]
You're getting too good at that.
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ល្អ​ពេក។
You know, I remember teaching you sleight of hand.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចាំ ការបង្រៀនអ្នកពីដៃ។
I do not remember teaching you to be a pickpocket.
ខ្ញុំមិនចាំថាបង្រៀន អ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នករើសអេតចាយទេ។
[LAUGHS]
[សើច]
WILLIE: Enjoy your night, kiddo.
WILLIE: រីករាយជាមួយរាត្រីរបស់អ្នក, kiddo ។
Thanks. I will.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹង។
WILLIE: Be safe.
វីលលី៖ មានសុវត្ថិភាព។
[DOOR CLOSES]
[បិទទ្វារ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Oh.
អូ។
[CHUCKLES]
[សើច]
Uh, I threw it away.
អូ ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
[CLANKS]
[ត្រកូល]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[CHUCKLES]
[សើច]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[LAUGHTER, CHATTER]
[សើច ជជែក]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
For what?
ដើម្បីអ្វី?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
No. No, thanks.
ទេ អរគុណ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
- LOGAN: Wait, wait. - No, no.
- ឡូហ្គែន៖ ចាំ ចាំ។ - ទេ ទេ។
No, please.
ទេ សូម។
- No. - Just give me a minute.
- ទេ - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Just give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
What's up?
មានរឿងអី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
[BELL JINGLES]
[BELL JINGLES]
Hey, where are my flowers?
ហេ ផ្កាខ្ញុំនៅឯណា?
[GIRL SCOFFS]
[ស្កុតឡេនក្មេងស្រី]
What? I'm just asking.
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
[LAUGHING]
[សើច]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[ការជជែកគ្នាមិនច្បាស់ នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
[GASP, LAUGHS]
[GASP, សើច]
- What the hell? - [LAUGHING]
- ស្អី? - [សើច]
Stop!
ឈប់!
Well, now I know why you drive such a big truck.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក ​ឡាន​ធំ​បែប​នេះ។
Fuck off!
Fuck បិទ!
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[WHIMPERS]
[ញញួរ]
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
No.
ទេ
[WHIMPERS]
[ញញួរ]
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[CLATTERS]
[ការប៉ះទង្គិច]
Um, come on, I think we forgot something.
អ៊ុំ មក ខ្ញុំគិតថាយើងភ្លេចអ្វីមួយហើយ។
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយដោយមិនដឹងខ្លួន]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
How did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ETHAN: Trick or treat. - FATHER: Be careful, Ethan.
- អេថាន : ល្បិចឬព្យាបាល។ - ឪពុក៖ ប្រយ័ត្ន Ethan ។
ETHAN: Trick or treat. Trick or treat.
Ethan: ល្បិចឬព្យាបាល។ ល្បិចឬព្យាបាល។
Ethan, slow down.
Ethan, បន្ថយល្បឿន។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
No, I-- I don't know them.
ទេ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Do I wanna go trick or treating?
តើខ្ញុំចង់ប្រើល្បិច ឬព្យាបាលទេ?
Oh, I don't know.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think I might be getting too old.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា ចាស់ពេកហើយ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
Go trick or treating with you?
ទៅល្បិចឬព្យាបាលជាមួយអ្នក?
[DOORBELL RINGS]
[សំឡេងរោទ៍ទ្វារ]
Well, hello. Look at you two.
ជំរាបសួរ។ មើលអ្នកទាំងពីរ។
Trick or treat.
ល្បិចឬព្យាបាល។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[LAUGHS]
[សើច]
Okay. Um, can I show you a card trick?
មិនអីទេ។ អ៊ំ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីល្បិចកាតបានទេ?
Go ahead, sweetheart.
ទៅមុខ សម្លាញ់។
Uh, okay. Um, just tell me when to stop.
អូមិនអីទេ។ អេម ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាត្រូវឈប់។
[FLICKING]
[FLICKING]
Stop.
ឈប់។
[TAPS]
[TAPS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHUCKLES]
[សើច]
Very good.
ល្អណាស់។
I think instead we need to do trick and a treats.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ ​ធ្វើ​ល្បិច​និង​ការ​ព្យាបាល​ជំនួស​វិញ​។
You earned it. That was so good.
អ្នកទទួលបានវា។ នោះល្អណាស់។
- [TAPS] - [SQUISHING NOISE]
- [TAPS] - [SQUISHING NOISE]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[THUD]
[THUD]
Run.
រត់។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[WHIRRING]
[ញ័រ]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[PANTING]
[PANTING]
One more street and we'll go home, okay?
មួយ​ផ្លូវ​ទៀត ​ហើយ​យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Is that cool? All right.
ឡូយទេ? មិនអីទេ។
Help me! Please help, he's after me.
ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយគាត់តាមខ្ញុំ។
Sweetie, it's okay.
សម្លាញ់ មិនអីទេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
There's a man? Where?
មានបុរសម្នាក់? កន្លែងណា?
- [GIRL SOBBING] - Honey, it's gonna be okay.
- [ក្មេងស្រីយំ] - ទឹកឃ្មុំ នឹងមិនអីទេ។
Um, did someone attack you?
អ៊ំ មាន​នរណា​ម្នាក់​វាយ​អ្នក​ទេ?
I-- I don't understand.
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Hurry up, Dad!
ប្រញាប់ឡើងប៉ា!
Ethan, stop! Look, sweetie, it's-- it's okay.
Ethan ឈប់! មើលចុះ សម្លាញ់ វាមិនអីទេ។
It's gonna be okay. Um--
វានឹងមិនអីទេ។ អ៊ុំ--
[GRUNTS]
[GRUNTS]
ETHAN: Ah, Dad! Dad!
អេថាន់៖ ប៉ា! ប៉ា!
Ethan!
អេថាន!
Oh, I told you to be careful.
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
Oh, let me see it.
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
Here, let me see it.
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ETHAN: My arm!
អេតាន់៖ ដៃខ្ញុំ!
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[PANTING]
[PANTING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[PANTING]
[PANTING]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[PANTING]
[PANTING]
[GASPS]
[GASPS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[WHEEZING]
[ដកដង្ហើមធំ]
[INHALER PUFFS]
[ថ្នាំបាញ់ថ្នាំជក់]
[EXHALES]
[EXHALES]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[THUMPING FOOTSTEPS]
[ជើង​ខ្លាំង​]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Am I dead?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[INHALES]
[ដកដង្ហើម]
[LEAVES CRUNCHING]
[ទុកចោល]
Excuse me.
សុំទោស។
[THUMP]
[THUMP]
Hey!
ហេ!
We need to be able to talk.
យើងត្រូវចេះនិយាយ។
We're never gonna get anywhere if you can't tell me anything.
យើងនឹងមិនទៅណាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Please try.
សូមព្យាយាម។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[SLIDES]
[ស្លាយ]
Are you going to kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
[PLANCHETTE SLIDES]
[បន្ទះស្លាយ]
Then what do you want from me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You are...
អ្នកគឺជា...
No! No, I am nothing like you.
ទេ! ទេ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
HANGING BODY: I beg to differ.
ព្យួរក៖ ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
W-- w-- who, who are you?
W-w-- តើអ្នកជានរណា?
Simply an entertainer misunderstood,
គ្រាន់​តែ​តារា​កំប្លែង​ម្នាក់ ​យល់​ខុស
cast out like you,
ដេញចេញដូចអ្នក
until the day I was visited
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅលេង
and found...
ហើយបានរកឃើញ...
my soul was to be collected
ព្រលឹងខ្ញុំត្រូវប្រមូល
by the Great Deceiver.
ដោយអ្នកបោកប្រាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
HANGING BODY: I offered a deal,
ព្យួររាងកាយ៖ ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
my soul for a trick for him,
ព្រលឹងខ្ញុំសម្រាប់ល្បិចសម្រាប់គាត់
and my soul stays.
ហើយព្រលឹងខ្ញុំស្នាក់នៅ។
And you did?
ហើយអ្នកបានធ្វើ?
That's it?
នោះហើយជាវា?
To cheat death, y-- you just do a trick?
ដើម្បីបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់ y-- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើល្បិចទេ?
Mmm, if only.
មម បើសិន។
Unable to accept his defeat,
មិនអាចទទួលយកការបរាជ័យរបស់គាត់
he failed to mention a condition.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ពី ​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ទេ។
I must trick four souls
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឆោតព្រលឹងបួន
each Hallows' Eve
បុណ្យ Halloween នីមួយៗ
before sending them to him,
មុនពេលបញ្ជូនពួកគេទៅគាត់
all before the candle burns out.
ទាំងអស់មុនពេលទៀនឆេះ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[NAIL CLINKS]
[តំណភ្ជាប់ក្រចក]
Only then will the offerings be accepted.
មានតែពេលនោះទេ តង្វាយនឹង ត្រូវបានទទួលយក។
So, y-- you have to perform a trick on someone
ដូច្នេះ y-- អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត ល្បិចលើនរណាម្នាក់
before killing them.
មុនពេលសម្លាប់ពួកគេ។
T-- to four people
T- ទៅបួននាក់។
before the candle burns out?
មុនពេលទៀនឆេះ?
Very astute, Max.
ឆ្លាតណាស់ Max.
Is-- is that why you--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក...
Was he one of the offerings?
តើគាត់ជាអ្នកថ្វាយដង្វាយមួយ?
[LAUGHS]
[សើច]
Some are just for fun.
ខ្លះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ។
O-- okay.
អូ-- មិនអីទេ។
But what do I have to do with any of this?
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី ​ខ្លះ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ?
Max, don't you see?
Max អត់ឃើញទេ?
[ROPE STRETCHING]
[ការលាតសន្ធឹងខ្សែពួរ]
You tricked me.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Me,
ខ្ញុំ
the one who tricked the Great Deceiver.
អ្នកដែល បោកបញ្ឆោតដ៏អស្ចារ្យ។
Me, the soul he desires most,
ខ្ញុំជាព្រលឹងដែលគាត់ប្រាថ្នាបំផុត
but cannot collect.
ប៉ុន្តែមិនអាចប្រមូលបាន។
Me, the one who has sent him more souls
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបញ្ជូន ព្រលឹងបន្ថែមទៀត
than you will ever meet.
ជាងអ្នកនឹងមិនធ្លាប់ជួប។
And you tricked me!
ហើយអ្នកបានបោកខ្ញុំ!
It is you who must perform the tricks to the observer.
គឺ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​អនុវត្ត ​ល្បិច​ដល់​អ្នក​សង្កេត។
Only then will the offerings be accepted.
មានតែពេលនោះទេ តង្វាយនឹង ត្រូវបានទទួលយក។
I-- I-- I didn't know.
ខ្ញុំ------ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I-- I was just trying...
ខ្ញុំ - ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You are like me, Max, superior.
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំ Max កំពូល។
Consider the power you now have over those
ពិចារណាអំពីអំណាចដែលអ្នកមាន ឥឡូវនេះ
who have ridiculed you.
ដែល​បាន​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​។
No, I-- I-- I can't.
ទេ ខ្ញុំ------ ខ្ញុំមិនអាច។
Hmm, unfortunate.
សំណាង​អាក្រក់។
Why? Why unfortunate?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាសំណាងអាក្រក់?
[THUDS]
[THUDS]
[FLAMES FLICKERING]
[អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ]
[THUD]
[THUD]
That's what happens to you if you don't finish
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់
before the candle goes out?
មុនពេលទៀនរលត់?
HANGING BODY: You inherit the task, as well as the fate
ព្យួរក៖ អ្នក​ទទួល​មរតក​នូវ​កិច្ច​ការ​ព្រម​ទាំង​វាសនា
and endless suffering
និងការរងទុក្ខមិនចេះចប់
reserved especially for us,
បម្រុងទុកជាពិសេសសម្រាប់យើង,
far worse
កាន់តែអាក្រក់
than the simplicity of death.
ជាងភាពសាមញ្ញនៃការស្លាប់។
Apologies.
សុំទោស។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[TAPS]
[TAPS]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
No.
ទេ
No, not them either.
ទេ មិនមែនពួកគេទេ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
Okay. Okay, okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[HEART BEATING]
[ចង្វាក់បេះដូង]
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
What?
អ្វី?
Come to tell me how much of an asshole I am?
មកប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំល្ងង់ ប៉ុណ្ណា
Hmm?
ហឹម?
All right, fuck it.
មិនអីទេ fuck វា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Been a shitty night so far anyways,
យប់​នេះ​ជា​យប់​ដ៏​អាក្រក់ ​មក​ទល់​ពេល​នេះ
so say whatever you gotta say.
ដូច្នេះនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Can I show you a magic trick?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវល្បិចវេទមន្តបានទេ?
[FLICKING CARDS]
[ការ​ចុច​កាត​]
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
[SNIFFLES]
[SNIFFLES]
About earlier, I uh,
អំពីមុននេះខ្ញុំ uh,
just wanted to say, uh,
គ្រាន់តែចង់និយាយថា uh,
say sorry...
និយាយសុំទោស...
...for the bike.
... សម្រាប់កង់។
It's fine. You need to pick a card.
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវជ្រើសរើសកាត។
Do I show it to you or--
តើខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នកឬ ...
No.
ទេ
I don't even know why I did it, you know?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា ​អ្នក​ដឹង?
Just trying to make those girls laugh, I guess.
គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​នោះ ​សើច ខ្ញុំ​ស្មាន។
You can put the card back.
អ្នកអាចដាក់កាតត្រឡប់មកវិញ។
I just feel so fucking stupid!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់!
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
[CLEARS THROAT]
[ជម្រះបំពង់ក]
So what's next?
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​?
No, uh--
អត់អីទេ--
What's the rest of the trick?
តើអ្វីជាល្បិចកលដែលនៅសល់?
No, it's okay. I-- I don't--
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ--ខ្ញុំមិន--
No, come on. I wanna know the rest of the trick.
ទេ មក។ ខ្ញុំចង់ដឹងពី ល្បិចដែលនៅសល់។
Just-- just tell me what to do.
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Nothing. You don't have to.
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Do-- do I just pull another card?
តើ ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញកាតផ្សេងទៀត ទេ ?
No!
ទេ!
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
This actually was my card!
តាមពិតនេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ!
[SIGHS]
[SIGHS]
LOGAN: You're pretty fucking good at that, you know?
ឡូហ្គែន៖ ឯងពិតជាពូកែមែន ដឹងទេ?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
No! No, stop.
ទេ! ទេ ឈប់។
Please, I changed my mind. Not him, okay?
សូម ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ មិនមែនគាត់ទេ?
Not him. No!
មិនមែនគាត់ទេ។ ទេ!
Put those away. Please!
ទុកវាចោល។ សូម!
Hey! Are you fucking kidding me?
ហេ! តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
Please, let's just go. We'll find someone else.
សូមអញ្ជើញទៅ។ យើងនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
LOGAN: You ruined my night, asshole.
ឡូហ្គែន៖ អ្នកបំផ្លាញយប់របស់ខ្ញុំ អាសូ។
Now it's time to ruin yours.
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវបំផ្លាញរបស់អ្នក។
What the...
អ្វី​ដែល...
What the fuck?
ស្អី?
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[THUDS]
[THUDS]
[GROANS]
[យំ]
Ah, fuck!
អ្ហា៎!
[GRUNTING]
[និយាយ]
Stop it!
ឈប់សិន!
[LOGAN GRUNTING]
[LOGAN GRUNTING]
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- I am so sorry. - [CHOKES]
- ខ្ញុំសុំទោស។ - [ឆក់]
[MAX SOBS]
[MAX SoBS]
Do something!
ធ្វើអ្វីមួយ!
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
No!
ទេ!
[STABS]
[STABS]
[GAGS]
[GAGS]
[PANTS]
[ខោ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[PATS]
[ខ្លួនឯង]
DJ JACK: To all my freaky fans out there listenin',
DJ JACK៖ ជូនចំពោះអ្នកគាំទ្រដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ស្តាប់ ',
I hope you're enjoying this All Hallows' Eve.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹង នេះ All Hallows' Eve។
We've received several tips here at the station tonight,
យើងបានទទួលគន្លឹះជាច្រើន នៅទីនេះនៅស្ថានីយ៍យប់នេះ
some hoaxes and some not.
បោកបញ្ឆោតខ្លះ ហើយខ្លះទៀតមិនមែន។
A report that a woman was fatally attacked in her home
របាយការណ៍ដែលថាស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបាន វាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
has turned out to be true.
បានប្រែក្លាយជាការពិត។
While there's no further details at this time,
ខណៈពេលដែលមិនមាន ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេនៅពេលនេះ
let's all take it as a reminder to be cautious
សូម​យក​វា​ទុក​ជា​ការ​រំលឹក ដើម្បី​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
and to keep those front doors locked.
និងដើម្បីរក្សា ទ្វារខាងមុខទាំងនោះត្រូវបានចាក់សោ។
Stay safe out there, friends.
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ មិត្តភក្តិ។
[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[LIGHTS MATCH]
[ការប្រកួតពន្លឺ]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
No.
ទេ
[MOUTHS]
[មាត់] ទេ។
OFFICER 1: Evenin'.
មន្ត្រីទី ១៖ ល្ងាច។
Whoa. That's some intense makeup.
អីយ៉ា នោះ​ជា​ការ​ផាត់​មុខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You two out havin' a little fun tonight?
យប់​នេះ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​ទេ?
Have either of you seen anyone out here recently, by chance?
តើអ្នកទាំងពីរបានឃើញនរណាម្នាក់ នៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
We got several calls for suspicious activity
យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន​ដង ​សម្រាប់​សកម្មភាព​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
and we were wondering if you'd seen anything.
ហើយយើងឆ្ងល់ ថាតើអ្នកបានឃើញអ្វី។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Unheard of on Halloween, right?
មិនដែលលឺថានៅ Halloween មែនទេ?
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
Either of you wouldn't happen to have a cellphone on you,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មិន ​មាន​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​នៅ​លើ​អ្នក,
would ya?
តើអ្នកនឹង?
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
You don't have a phone.
អ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
Would you mind takin' off the mask, please?
តើ​អ្នក​ចង់​ដក ​របាំង​ចេញ​ទេ?
What about you, sweetheart? Do you have a phone?
ចុះអ្នកវិញសម្លាញ់? តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, whoa. Hands behind your back.
ហេ! ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
[HANDCUFF CLICKS]
[ការចុចខ្នោះដៃ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[SCREAMING]
[ស្រែក]
Run!
រត់!
[WHIMPERS]
[ញញួរ]
OFFICER 2: Stop!
មន្ត្រីទី២៖ ឈប់!
On the ground or I will fucking drop you!
នៅលើដីឬខ្ញុំនឹង fuck ទម្លាក់អ្នក!
On the ground now!
នៅលើដីឥឡូវនេះ!
[GUNSHOTS]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[THUDS]
[THUDS]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[OFFICER GROANS]
[មន្ត្រី​ស្រែក​យំ]
[SIREN WAILING IN BACKGROUND]
[SIREN យំនៅខាងក្រោយ]
[CAR DRIVES BY]
[រថយន្តបើកបរដោយ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[KEYS JINGLE]
[KEYS JINGLE]
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Hey. What's wrong?
ហេ។ តើមានអ្វីខុស?
[PANTING]
[PANTING]
Hey. Hey, it's okay.
ហេ។ ហេ វាមិនអីទេ។
Take it easy. Are you uh, are you okay?
ងាយស្រួល។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I need to get out of here right now.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ ឥឡូវនេះ។
What for? Where are you going?
ដើម្បីអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
There's-- there's a man coming after me.
មាន-- មានបុរសម្នាក់ មកតាមខ្ញុំ។
He kidnapped me.
គាត់បានចាប់ខ្ញុំ។
The police came, but I barely got away.
ប៉ូលីសបានមក ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនចេញ។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- Someone kidnapped you? - Yes.
- មាននរណាម្នាក់ចាប់អ្នក? - បាទ។
Please, I need to get out of here right now.
សូមមេត្តា ខ្ញុំត្រូវតែចេញពី ទីនេះឥឡូវនេះ។
He'll find me.
គាត់នឹងរកខ្ញុំ។
Okay. All right.
មិនអីទេ។
Get in.
ចូល។
Come on, I'll drive you to the police station.
មក ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡាន ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
You'll be safe there and then we can figure out what to do.
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ ហើយបន្ទាប់មក យើងអាចដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Okay?
មិនអីទេ?
[CAR ENGINE STARTS, WHIRS]
[ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម, WHIRS]
[CAR DOOR SHUTS]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[CAR ENGINE REVVING]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
DJ JACK: [ON RADIO] Ladies and gentlemen, this is DJ Jack
DJ JACK៖ [ON RADIO] លោក លោកស្រី នេះគឺជា DJ Jack
with an important update.
ជាមួយនឹងការអាប់ដេតដ៏សំខាន់។
Earlier this evening, the body of a 17-year-old boy was found
នៅល្ងាចនេះ សាកសព ក្មេងប្រុសអាយុ 17 ឆ្នាំត្រូវបានរកឃើញ
dead at Riverside Park.
ស្លាប់នៅ Riverside Park។
- Due to the--
- ដោយសារ--
- Oh, thank you. - Yep.
- អូ អរគុណ។ - បាទ។
DJ JACK: Concerning condition of his body,
DJ JACK៖ ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពនៃរាងកាយរបស់គាត់
as well as the earlier fatal attack on 41-year-old
ក៏ដូចជាមុន ការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើអាយុ 41 ឆ្នាំ
Marissa Stevens at her own front door,
Marissa Stevens នៅទ្វារខាងមុខរបស់នាងផ្ទាល់
local police are now enforcing a mandatory curfew
ឥឡូវនេះប៉ូលីសមូលដ្ឋានកំពុង អនុវត្តបម្រាមគោចរជាកាតព្វកិច្ច
for all residents.
សម្រាប់អ្នករស់នៅទាំងអស់។
[SWITCHES OFF]
[បិទ]
You don't need to be hearing that right now.
អ្នកមិនចាំបាច់ឮ វានៅពេលនេះទេ។
So what's your name?
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Max.
អតិបរមា។
It's a boy's name.
វាជាឈ្មោះក្មេងប្រុស។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So, uh, how old are you, Max?
ដូច្នេះ Max តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
15.
១៥.
Uh-huh.
15. អូហូ។
Where's your mom and dad?
ម៉ាក់ និងប៉ាអ្នកនៅឯណា?
How much farther to the police station.
ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
Well, it's not far now.
អញ្ចឹងវានៅមិនឆ្ងាយទេ។
Is that your Halloween costume?
តើនោះជាសំលៀកបំពាក់ Halloween របស់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
A magician.
គ្រូមន្តអាគម។
A boy magician?
ក្មេងប្រុសលេងប៉ាហី?
Hey, I just think that you could've dressed more lady-like.
ហេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នក អាចស្លៀកពាក់ដូចនារីជាង។
You already have a boy's name.
អ្នកមានឈ្មោះក្មេងប្រុសរួចហើយ។
[CAR STOPS]
[ការឈប់រថយន្ត]
Why are we stopping?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
Why didn't you want to dress more like a lady?
ហេតុអ្វីមិនចង់ស្លៀកពាក់ ដូចនារី?
[KEYS JINGLE]
[KEYS JINGLE]
STORE MAN: You're old enough now.
STORE MAN៖ អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
I think that if you did, you could look very, very pretty.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​នោះ​អ្នក ​អាច​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​។
[HANDLE SHAKES]
[ការចាប់ដៃ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, Max.
ហេ Max ។
I'm not gonna hurt you, Max.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ Max ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I wouldn't want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
[BITES]
[ខាំ]
- [GRUNTS] - [HEAD THUDS]
- [GRUNTS] - [ក្បាលបន្លា]
[GROANS]
[យំ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
- [CAR DOOR OPENS] - [BELLS JINGLE]
- [ទ្វារឡានបើក] - [សំឡេងរោទ៍]
[HEAD THUDS]
[ក្បាលទំពែក]
No.
អត់ ទេ។
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[SLAMS DOOR]
[ទ្វារទះកំផ្លៀង]
STORE MAN: No. No.
STORE MAN៖ អត់ទេ។
No! Help me!
ទេ! ជួយខ្ញុំផង!
Help me! Help me, please!
ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
[BLOOD SPLATTERS]
[គ្រាប់ឈាម]
[GASPING]
[ខ្សឹប]
[TRUNK OPENS]
[ប្រអប់បើក]
[BODY THUDS]
[ដងខ្លួន]
[TRUNK CLOSES]
[ការបិទប្រអប់]
[GASPING]
[ខ្សឹប]
[BELLS JINGLING]
[កណ្តឹង JINGLING]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[OBJECT CLATTERS]
[ការប៉ះទង្គិចនៃវត្ថុ]
15 medical.
15 វេជ្ជសាស្ត្រ។
You think we'll break the record tonight?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងបំបែក កំណត់ត្រាយប់នេះទេ?
[CHUCKLES]
[សើច]
Wait for the 4th of July.
រង់ចាំថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា។
[DOOR CLOSES]
[បិទទ្វារ]
[BELL RINGING]
[សំឡេងរោទ៍]
Hey!
ហេ!
Fucking Halloween.
Fucking Halloween ។
Oh, shit.
អូ!
Just gonna put this on your finger, okay, ma'am?
គ្រាន់​តែ​ដាក់ ​ម្រាម​ដៃ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ​អ្នក​ស្រី?
[PRESSURE RELEASES]
[ការចេញផ្សាយសារពត៌មាន]
Hey, ma'am, how are we feeling?
ហេ ម៉ាក់ មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ?
Run.
រត់។
Say that again, ma'am.
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​លោក​ស្រី។
- Run! - [BELLS JINGLE]
-រត់! - [កណ្តឹង JINGLE]
[THUD]
[THUD]
[SCREAMING]
[ស្រែក]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[SHUTTER OPENS]
[បិទទ្វារ]
[SHUTTER OPENS, CLOSES]
[បិទបើក បិទ]
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[TWIRLS CAPE]
[TWIRLS CAPE]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[GRUNTS]
[GRUNTS]
Fuck!
ជល់!
- [UNZIPS] - [INTESTINES & BLOOD SPLATTERS]
- [UNZIPS] - [ពោះវៀន និងប្រឡាក់ឈាម]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[PANTS]
[ខោ]
No.
ទេ
You might think you have this hold over me,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មាន ​រឿង​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
but the truth is, you can't do this without me.
ប៉ុន្តែការពិតគឺ អ្នកមិនអាចធ្វើដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
You can't force me to do it. And I say I'm done.
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាបានទេ។ ហើយខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I-- I realize what that means for me,
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា សម្រាប់ខ្ញុំ
but I accept that fate
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនានោះ។
if it means you'll suffer the same.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកនឹងរងទុក្ខ ដូចគ្នា។
The world will be a better place without you.
ពិភពលោកនឹងក្លាយជា កន្លែងប្រសើរជាងបើគ្មានអ្នក។
[BLOWS]
[ផ្លុំ]
[SLAPS]
[ទះកំផ្លៀង]
[HANDCUFF CLINKS]
[ខ្នោះដៃ]
[GROANS]
[យំ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[NAIL CLINKS]
[តំណភ្ជាប់ក្រចក]
- [DOOR SHUTS] - [BELLS JINGLE]
- [ទ្វារបិទ] - [កណ្តឹង JINGLE]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[ស្រែកច្រៀងលេង]
[PANTING]
[PANTING]
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[DOOR CREAKS OPEN]
[ទ្វារ​បើក]
[DOOR CLOSES]
[បិទទ្វារ]
[FLOOR CREAKING]
[ផ្ទុះឡើង]
Mom?
ម៉ាក់?
For God's sakes, Max, it's about time.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ Max វាដល់ពេលហើយ។
Mom!
ម៉ាក់!
Shh! Your sister's sleeping.
ស៊យ! បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងដេក។
Do you have any idea what time it is?
មាន​ដឹង​ទេ ​ថា​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Where have you been? I've been waiting.
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Sorry, I'm just really happy to see you.
សូមទោស ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលបានជួបអ្នក។
That's not gonna get you out of this, Max.
នោះនឹងមិននាំអ្នកចេញពី រឿងនេះទេ Max ។
You're grounded.
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន។
Okay.
មិនអីទេ។
I just don't know what's gotten into you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មក ​ដល់​អ្នក​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...just wanted to say I love you.
...គ្រាន់តែចង់ ប្រាប់ថាស្រលាញ់អ្នក។
[LAUGHS]
[សើច]
You're going with that, huh?
ឯងទៅជាមួយហ្នឹងហ្អី?
[MOM SIGHS]
[ម៉ាក់ SIGHS]
Look, I don't have the energy for this right now.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
I need to get to bed and so do you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​គេង ហើយ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
- Mom? - Shh!
- ម៉ាក់? - ចុម!
- I'm sorry. - I don't want to hear anymore.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំមិនចង់ឮទៀតទេ។
Bed!
គ្រែ!
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[FLOOR CREAKING]
[ផ្ទុះឡើង]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, Max. My leg just fell asleep.
បាទ Max ។ ជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
Probably because I was waiting up for you all night.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំរង់ចាំ អ្នកពេញមួយយប់។
Okay. Goodnight.
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
[FOOTSTEPS]
[ជំហាន]
[FLOOR CREAKS]
[ស្នាមប្រេះនៅជាន់]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[គោះទ្វារ]
Goodbye, Zoe.
លាហើយ Zoe ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[គោះទ្វារ]
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
Mom!
ម៉ាក់!
Hi, sweetie.
សួស្តីសម្លាញ់។
Mom, no. No!
ម៉ាក់ ទេ ទេ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You listen to me now.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You killed her.
អ្នកសម្លាប់នាង។
She was dead before I even got back.
នាងបានស្លាប់មុនពេល ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
MOM: And I'll do the same to little Zoe.
ម៉ាក់៖ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះ Zoe តូច។
No, please!
ទេ សូម!
Finish, Max.
បញ្ចប់, អតិបរមា។
Finish and you both live.
បញ្ចប់ហើយអ្នកទាំងពីររស់នៅ។
Refuse and I take Zoe with me before the candle burns out.
បដិសេធហើយខ្ញុំយក Zoe ទៅជាមួយខ្ញុំ មុនពេលទៀនឆេះ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Four.
បួន។
Four tricks, four tricks.
ល្បិច ៤ ល្បិច ៤ ។
Yes, Max. one remains.
បាទ Max ។ នៅសល់មួយ។
Tick-tock, Max.
Tick-tock, អតិបរមា។
Before the candle burns out.
មុនពេលទៀនឆេះ។
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
- Promise me. - [FLOOR CREAKS]
- សន្យាខ្ញុំ។ - [ស្នាមប្រេះនៅជាន់]
Promise me if I do this, you'll leave her alone.
សន្យាបានទេ បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
That's not how this works, Max.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការ Max ។
I made the only promise you're gonna get from me.
ខ្ញុំបានសន្យាតែមួយគត់ដែល អ្នកនឹងទទួលបានពីខ្ញុំ។
Now, do you want to be the reason
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់ក្លាយជា ហេតុផល
the rest of your family dies?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
Good.
ល្អ
You tried to be so noble,
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​ថ្លៃ​ថ្នូ,
forfeiting your life for others,
លះបង់ជីវិតដើម្បីអ្នកដទៃ
even after seeing the worst that they had to offer.
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ការ​អាក្រក់​បំផុត ​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ជូន​។
That's why you're not going to win this, Max.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិន ឈ្នះនេះ Max ។
You're only allowed what I decide to give you.
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតតែអ្វីដែល ខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I-- I'll do it.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
MOM: Now!
ម៉ាក់៖ ឥឡូវ!
[COUGHS]
[ក្អក]
I have someone in mind.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
[TRASH BAG CRINKLES]
[ថង់​សំរាម]
[SPLATTERS]
[SPLATTERS]
Bitch.
ឆ្កេញី។
Eat my ass, Rick.
ស៊ីលាខ្ញុំ Rick ។
[SIRENS IN DISTANCE]
[ស៊ីរ៉ែននៅចម្ងាយ]
[KEYS JINGLE]
[KEYS JINGLE]
Fuck!
ជល់!
Hey, Darren.
ហេ ដារ៉ែន។
Max, what the fuck are you doing here?
Max តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Do you wanna see a magic trick?
តើអ្នកចង់ឃើញល្បិចវេទមន្តទេ?
What? No.
អ្វី? ទេ
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But me and my friend wanted to show you a-- a trick.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និងមិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ បង្ហាញអ្នកនូវល្បិចមួយ។
Just one trick, and that's it.
គ្រាន់តែល្បិចមួយហើយនោះជាវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
One trick?
ល្បិចមួយ?
Fine. One trick.
ល្អ ល្បិចមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
All right. Uh, pick a card.
អូ រើសកាត។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
[SWIPES CARD]
[អូសកាត]
Got it?
យល់ទេ?
Yeah.
បាទ។
[SHUFFLES]
[សាប់]
Is that it?
នោះមែនទេ?
Come on, Max.
សូមអញ្ជើញមក Max ។
I must perform the trick.
ខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្តល្បិច។
What?
អ្វី?
I must perform the trick to the observer.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​ល្បិច ​ដល់​អ្នក​សង្កេតការណ៍។
Only then will the offerings be accepted.
មានតែពេលនោះទេ តង្វាយនឹង ត្រូវបានទទួលយក។
That's what you said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Four tricks, four souls.
ឧបាទានក្ខន្ធ ៤ យ៉ាង។
[BELLS JINGLE]
[កណ្តឹង JINGLE]
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
One soul remains,
ព្រលឹងមួយនៅសល់,
yours.
របស់អ្នក។
[NAIL CLINKS]
[តំណភ្ជាប់ក្រចក]
Whoa. Hey, back the fuck--
អីយ៉ា ហេ, ត្រឡប់មកវិញ fuck -
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FIRE IGNITES]
[ភ្លើងឆេះ]
[GASPS]
[GASPS]
Darren!
ដារ៉ែន!
[KNIFE HITS]
[រង​របួស​ដោយ​កាំបិត]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[GRUNTING]
[និយាយ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I'm sorry. I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I never meant for this to happen.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យ រឿងនេះកើតឡើងទេ។
[PANTS]
[ខោ]
[SCREAMS]
[ស្រែក]
[SCREAMS, SOBS]
[ស្រែក​យំ]
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[STABS]
[STABS]
[COUGHS]
[ក្អក]
[FLAMES FLICKERING]
[អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ]
[SCREAMING]
[ស្រែក]
[SOBS]
[SOBS]
[BREATHS HEAVILY]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SIRENS WAILING IN BACKGROUND]
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំនៅខាងក្រោយ]
[RADIO CHATTER IN BACKGROUND]
[ការជជែកតាមវិទ្យុក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
[STRETCHER ROLLING]
[ការរំកិលរទេះរុញ]
Oh, excuse me, sir, this is an active crime scene.
អូ អត់ទោស លោកម្ចាស់ នេះជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសកម្ម។
- Please step back. - I'm sorry, I-- I got a call.
- សូមថយក្រោយ។ - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ - ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
I was told to be here.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនៅទីនេះ។
You're who the girl called?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​ស្រី​នោះ?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey. Mmm.
ហេ។ មម
Hey.
ហេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Kiddo.
គីដូ។
Hey.
ហេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I finally got it right.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
The trick.
ល្បិច។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Four tricks, four souls.
ឧបាទានក្ខន្ធ ៤ យ៉ាង។
[INDISTINCT WHISPERS]
[ខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន]
MAX: Every year.
MAX៖ រៀងរាល់ឆ្នាំ។
[♪♪♪]
[♪♪♪]